&Af-1⁴10& mmVTIT. 3:71·

teneant Romanas. magna repente in ·

,ἰρᾶεῳειὶδιιε Βεωωετκίὶίὶίε. quaecun-
quei-enim per lomim praecipitem miffit
:mnu ea, vineis et aggae suppressa,
comprehendebant id ipsum quod-mora·-
*batum nfifflescenm nostti, quanquam
periculoso genere proeliistoeeque miquo
premebamus-3 tanim omnia pmtiffimo
sustinebantmima. res enimgerebatur et
mero beo, et in conspeetu exercit-us
nostri3 magnusque utrumque clamor o-
tiebatut. ita7qnoemquistfue poterat ma-
xime infigniu, quo notior testatiorque
virtusejus effitrtelae hostiumflammae·
35que se fficium. Caesar, quum com·
plum snoavulnerari videtet ς. ex omni-
bns oppidi partibus eohones montem
adscendere, et, fimulttione moenium
occupandoeum‚ clamorem undique jn- .
bet toliere. quo Casto perterriti oppida·
mig quum, quid ageretur in locis reli·
quis, effent ignari· revocant ab impug-
nandis operibus armatos‚1nurisque dis-
ponunt. ita nostri, fine proelio faite,
celeriter opera flamma comprehensa par·
tim oestinguunt, partim interscindunt.
quum pertinaciter resisterent oppidani

<26

