304‘ DE BELLO
legionisTribuniseffetmciatmqu

infinistroeomugererentnr,posttergm
hoffiumlegionanostmdmgfignaqoe 1
· intulerunt. neeoquidemtenporequis·
quamloeooeffit3 sodon-cumvenien-
mannaan-esna. eandem fortu-

mtulitcmuhzoeut· αἰψρυο·
Εᾶοεοιιωαίὲιιιιὶήειιὶσιητεῑίἂὶ,

proelium commiffim nudiffint,
anfidio saisierunt ‚canemque oeperunt,
neque nostrorum militnm viantum t·-
petum sustinere potuerunt. fic, mu suis
fugientibus punisti, quos* non mne
montesque munt ς ab equitandum
interram, hbe negotio conahatur-abb·-
ωε revertitur Agendicun, ubi impedi-
menta totius exercitus nelias erant 3
hade, cum omiffln copiis, &Castrum
pervenit. Defeffione Aeduorum cog· 57
nita,bessnm nugetur: leptiouemin on*
nea parm dteummittnntut. quantum-
gmth, maome, pecunie vdent-3 nd
sollicitandas civium niumm. unffi
obfides, quoe Caesar »pudens deposta
eran homar supplicio dalfinum tu·
ritant. patant &Neudugetorige Aedui*
ut ad zffi npimt.; nfiontsqoeffhtffiut·

