360 · DEBELLo

u‘t confligerent atque omne agmen mo.
taxentur, dum consequeretur ipse. cu-
jus praeceptis ut res gereretur, Q. Ati·
us VaruS, praefeRus equitum,fingularis
et animi et prudentiae vir, suos horta·
tur3 agmenque ‘hostium consecutus,
'turmas partim idoneis locis disponis
'partim equitum'iiroelium committit:
Zonfistit audacius equitatus hostium,
succedentibus fibi peditibu83 qni, toto
figmine subfistente5‚ equitibus suis con-
tra nostros ferunt auxilium. fit proeli.
'um aeti certamine, namque nostri, con-
temptis pridie superatis hostibus; quum
subsequi legiones meminiffent3 et pu·
dore cedendi, et cupiditate celerius per
secon‘fic‘iendi prodii, fortiffime contra
pedites proeliantur: hostesque, nihil
ampliu s copiarum acceffurum credentes,
ut pridie cognoverant3 delendi equita· ·
'tus nostri naffi oceafionem videbantur.

'quum aliquandiu summai contentione·
dimicaretur ; Dumnacus instruit aciem,

'quae suis effet equitibus invicem prae-

fidio. tum repente confertae legiones

in conspeetu hostiurn veniunt. quibus
vifis, perculsae barban-otum turmae, ac

