104= ³DE13ELLO

‘Caesar vindicandum statuit, quo din·
gentius in reliquum tempus ὲ barbaris
jus legatorum consetvaretur. itaque,
omni senatu necate, reliquos sub coro-
1ιᾶ vendidit. Dum haec in Venetis ¹7
geruntur ; Q. Titurius Sabinus cum his
copiiSLquas ὲ Caesare acceperat, in fi-
nes Unelrorum pervenit. his praeerat.
Viridovix3 ac surfimam imperii tenebat

· Jearum omnium civitatum, quae defece-

rant3 ex quibus exercitum magnasque
copias cot-‘gerat- atque his paucis die
bus, Aulerci, Eburovice3‚ Lexovrique,
senatu su'o interstite, (Ιμὸά ειυὲὶοτςε bel-

li effe nolebant3 portas clauserunt, se· ·
que cum Viridovice conjunxeruntt '
magnaque praeterea multitudo undique
ex Gallia perditorum hominum la'tro-
numque conveneram quos spes prae-
dandi, studiumque bellandi, ab agriens-
tura et quotidiano labore revocabat.
Sabinus, idoneo omnibus rebus lonc, 18
castris sese tenebat; quum Viridovix
contra eum dufim mil1ium spatio con-‚-
ΓεάὶΠὲε, quotidieque produffis copiis
pugnandi potestatem faceret. ut jam
non solum hostibus m contemptionem

