232 1>ss BELLO-

intulitz fugientem filvae texerunt. fic
et ad subeundum periculum, et advitan-
dnm, multum fortuna valuit. Ambio· 29
rix copias suas judicibne non-condux-
erit, qubd proelio dimicandum non ex·
istimaverit3 an tempore exclusus, et τε·-
pentino equitum adventu prohibitus fi:—
erit, quum reliquum exercitum subse·
qui crederet3 dubium est. sed centejclam
dimiffis per agros nunciiS, fib! quemque
consulere Juffit quorum pars in Ardu-
ennam filvam, pars in continentes pa·
ludes ptofugitw qui proximi Oceanum
fuerunt3 ii ininsulis sest occultaverunt,
quas aestus efficere consuerunt: multi,
ex suis fimbus egreffi, se suaque omnia
alienissimis crediderunt. Cativulcus rex

’, dimidiae partis Eburonum, qui una cm'u ·

Ambiorige confilium mierat3 aetate jam
confectus, quum laborem aut belli aut
fugae ferre non poffet3 omnibus preci-
bus detestatus Ambiorigem,qui ejus con-
filii αιιὲὶοι· fuisset3 taxo, cujusmagnain
Gallia Germaniaque eopia est, se exunt,
mavit. Segni Condrufique, ex gente et
numero Germanorum, qui sunt inter·

EburonuTreyitosque3 legatos ad Cte-

