GALL-ICO ωιιΛΠῙι 323

nem atque omnes casus comparant.
73 caesar, omni exercitu ad utramque par-
tem munitionum dispofit03 ut, fi usus -
veniat, suum quisque locum teneat et
noverit ε equitatum excastris educi, et
proelium committi jubet. erat ex om·
nibus castris, quae summum undiqueju-
gum tenebant, despeetus: atque omnium
militnm intenti anisni, pugnae eventum
exspectabant. Galli, inter equita, ra-
ros sagittarios, expeditosque levis ar·
maturae, interjecerant3 qui suis cedem
,tibus auxilio succurrerent, et nostrorum
equitum impetum sustinerent. ab his
complures de improviso vulnerati, proe-
lio excedebant. quum suos pugna supe·
riores effe Galli confiderent, et nostros
multitudine premi viderent ·, ex omni-
bus partibu8‚ et ii qui munitionibus con·
tinebantur, etii qui ad auxilium conve·
nerant, clamore et ululatu suorum ani-
mos confirmabant. quod in conspeetu
omnium res gerebatur, neque reete aut
turpiter factum celari poterat ς utrosque
et laudis cupiditas, et timor ignominiae,
ω ad virtutem excitabat. quum a meridie
prope ad Solis occasum dubiivifitoriiz

