106 nEnELLo

tabantur. fiiperiomm dierum Sabini
cunetatio3 perfugae confirmatio3 ino·

pia cibariomm, cuit-ei parum diligenter
ab bis erat provisum3 spesvenetiei bel·

1i3 et quod fere libenterid, quod vo· ’
lunt homines, credunt. iis rebus ad-
dusti, non prius Viridovicem reliquos-
que ‘duces ex* conciiio dimittunt, qum
nb his fit conoeffum, arma uti capiant,
et nd castra contendant. qna re conces·
‘fat laeti, velut explorata viam-ih sar-
mentis virgultisque cosseffis, quibus fos-
sas Romanorum completum ad castrt
pergunt. Locus emeastmrnmedim232 2ο,
etpanllatim ab nmo acclivis ,σίκίιεῐμῖ
sus Μ. huc magno cursu contenderunt,
nt quam minimum spatii ad se colligen-
dos armandosque Romanis daretur,
exanimatiqtie pervenerunt. Sabinus,
suos hortatus, cupientibus {ignum dat.
impeditis hostibus, propterea, quae fe-
rebant, ouen-⁸3 subit& duabus portis
eruptionem fieri jubet. fufium est op-
perennitate loci, hoffium iustimtii ae
defatigatione, virm militnm, ac supe·
riorum pugnarum exercitatione3 ut ne

, nuum quieiem nostrorum impetum fer·

